32 страница.

1) Создаем переменную типа int (целое число) с названием "size" и присваиваем ей значение (число) 27
2) Создаем переменную типа String (строка) с названием "name" и присваиваем ей значение (слово) "Фидо"
3) Создаем переменную "myDog" на основе класса Dog, и передаем переменные "size" и "name" создаваемому классу Dog
4) Присваиваем переменной x (скорее всего типа int) значение которое равно примеру: size(27) - 5.
5) Используем условное выражение if, если x будет меньше чем 15, то будет выполнен метод bark
6) Используем оператор While (действует пока условие правдиво), пока x больше 3, будет выполняться метод play.
7) Создаем массив под названием numList состоящие из 4 элементов: 2, 4, 6, 8.
8) Выводим на экран "Привет"
9) Выводим на экран "Собака" + значение переменной name (в нашем случае Фидо)
10) Создаем переменную типа String (строка) с названием "num" и присваиваем ей значение 8
11) Создаем переменную типа int (целое число) c названием "z" и присваиваем значение из переменной "num"...
... с использованием метода Integer.parseInt (Парсит строку и возвращает целое число, в нашем случае символ 8 из String...
... стал целым числом 8 теперь из int)
12) Точно незнаю, но скорее всего использует какое то выражение которое пробует выполнить кусочек кода.
13) Скорее всего пробует найти или выполнить файл под названием "myFile.txt"
14) Если файл не находиться то на экран выводиться "Файл не найден."

1) +
2) +
3) +/-, создается переменная типа Dog а не объект (может и правильно)
4) +
5) +/-, метод bark выполняется 8 раз.
6) +
7) +
8) +
9) +
10) +
11) +
12) +
13) +/-
14) +

