
Объектно-ориентированное программирование (ООП) — это подход к программированию, который структурирует программу в виде объектов, ...
... каждый из которых представляет собой комбинацию данных и поведения.

Основные принципы ООП:

1) Классы и объекты:
Класс: Шаблон или чертеж для создания объектов. Он описывает свойства (данные) и методы (поведение), которые будут у объектов.
Объект: Конкретный экземпляр класса, имеющий реальные значения свойств и способность выполнять методы.

2) Инкапсуляция:
Скрытие внутренней реализации объекта и предоставление доступа к ней через публичные методы. Это помогает защитить данные и улучшить безопасность кода.
ИЛИ
Один из принципов ООП который помогает защитить нас от несанкционированных изменений значений полей, с помощью приватных полей и представление доступа к ним...
... через публичные методы (геттеры и сеттеры)

3) Наследование:
Механизм, позволяющий одному классу (подклассу) наследовать свойства и методы другого класса (родительского класса). Это позволяет повторно использовать...
... код и упрощает его расширение.

4) Полиморфизм:
Способность объектов разных классов реагировать на одни и те же методы по-разному. Это позволяет использовать единый интерфейс для работы с различными типами объектов.

5) Абстракция:
Это концепция, которая помогает выделить основные характеристики объекта, игнорируя несущественные детали. Это как смотреть на вещь в упрощенном виде, ...
...только с нужными характеристиками и функциями.